好吧，这是一条鲸鱼的故事，为什么您会成为鲸鱼的最大动物
整天
今天的鲸鱼可以长到98英尺长，但是你知道吗
就在几百万年前，鲸只长到约32英尺
这些年来一直在吃菠菜，或者随着时间的推移发生了一些变化
使它们成长为今天的巨大海洋生物，别忘了
点击订阅按钮，然后打开通知以加入我们
生活的光明面虎鲸座头鲸鲸鲸灰色
鲸精子好吧，你知道了吗有很多不同种类的鲸鱼
确切地说是80多个，它们的颜色可能有所不同
它们的形状和形状都令人印象深刻，例如抹香鲸是
地球上最大的带齿捕食者，蓝鲸是最大的动物
永远是对的，只要它们比恐龙大
毛猛ma象或我们知道的其他任何生物
在我们的星球上，当鲸鱼第一次出现时，它非常疯狂。将近50
一百万年前，它们看上去与今天不同，实际上它们并没有
甚至活着水下肉，第一个鲸鱼pakicetus都很可爱，很适合
虽然我看到这是一只四尺脚的陆地哺乳动物，被称为第一只哺乳动物
鲸鱼是这样的，比如说第一夫人，不是，那是大约一个
狼，是食肉动物，根据美国人，我们怎么知道这一切
1983年在巴基斯坦发现的自然历史博物馆化石显示，
这些哺乳动物生活在陆地上，被称为tethoscape
一些科学家认为pakicetus是一个土地居民
由于陆地上缺乏食物或温暖而被迫在海洋中游泳的人
随着动物在水中花费越来越多的时间而温度升高
变成了多年来一直生活在海中的生物，这种进化帮助
鲸开发鳍而不是腿这样的特征，以便它们能够适应
居住在水中的帕基克图斯（Pakicetus）在
它的动画像长长的头骨古生物学家还了解到，它具有
独特的耳骨，特别喜欢，所以在那里
今天的鲸鱼和古老的pakicetus之间有一些相似之处，但是如何
就像我们星球上的其他生物一样，把一个变成另一个很好
随着时间的流逝，pakicetus的进化得益于环境的变化，
影响了动物栖息地的饮食和行为。
伦敦解释说，首批进化出的哺乳动物来自pakicetus
是一个叫做安非他命的物种，现在它不是住在附近的鲸鱼救护车
大约在50至4800万年前的河口
与pakicetus相似，这种早期的鲸鱼有四英尺长，但是它的
后腿较短且类似于鳍状肢，它们也形成特殊的尾巴
游泳，用它们在水中游泳更快，你能想象鲸鱼吗
有四个小腿，听起来好像很可爱
3700万年的pakicetus逐渐演变为80多种不同的物种
您听说过鲸鱼的进化历时3,700万年，
发生的原因是27年半的时间
以前，第一批鲸鱼中的一只明显比它们小
今天，这种特殊的鲸鱼只有18英尺长，并且有须鲸
鲸鱼不是牙齿，而是牙齿，它基本上是一个过滤系统
将水从嘴里吐出来，使像磷虾这样的小动物
虾状甲壳动物进入他们的嘴巴，让他们吃巴利安的猪鬃
由角蛋白组成，与人类所拥有的角蛋白相同
今天他们的指甲和头发大约有十二种现存的鲸鱼
其余的有牙齿，但是这些牙齿与人类的牙齿不同
因为它们的目的是捕捉而不是咀嚼猎物
鲸鱼绝对不是像今天的海神泰坦那样开始的
它们较小的尺寸使其很容易被饥饿的鲨鱼捕食
直到三百万年前，鲸鱼才开始发生变化。
这一次被称为“冰河时代”，因为水中的温度开始下降。
本能地需要放下大头鲸，以保持它们的体重
毕竟它们是温血哺乳动物
得益于不断变化的电流和水中的温度变化，
浮游生物使海底富裕起来，而这种浮游生物带来了饥饿的磷虾，
饱足的鲸鱼在这个时候吃得饱，到处都是轻描淡写的鲸鱼
他们的肚子里充满了美味的磷虾，他们变得越来越大
发育成baleen而不是牙齿的鲸鱼充分利用了
这场永无止境的盛宴，因为他们更好地吞噬了稠密的食物
由于它们的大小不断增加，它们能够游泳更长的时间
寻找更多食物并到达温暖水域的距离，这鼓励了
您问这些鲸鱼能走多远？
今天的座头鲸每年可以行驶5000英里以上，这是
鲸鱼上任何动物的最大迁徙始终是
这些天来，我们星球上最大的动物是蓝鲸
例如，比波音757的乘客重，而花生的重量不超过
包括在内，他们的肚脐尺寸还不算餐盘的大小
给蓝鲸留下了深刻的印象，它目前是如此庞大，以至于如果要将其全部吞噬，
血管并将它们形成一条连续的线，鲸鱼会死掉，但是
船只可以从冥王星一直延伸到太阳，然后再返回
超过两次半的时间，您的想法正式被吹走了，但我确信一切都很好
今天的鲸鱼是从pakicetus完全进化而来的，您仍然可以看到
他们的祖先当然不只是肉眼可见，有些鲸鱼仍然
曾经是骨骼后腿骨头的残迹，它只是
没有露出皮肤，你能想象鲸鱼是否仍在运动腿
就像他们的早期祖先所做的那样，在科学过程中看起来会很有趣
已经证明鲸鱼是从pakicetus进化而来的，还有另一种可能
今天仍然与我们同住的亲戚
河马是的，根据美国大学进行的一项研究。
相比2009年卡尔加里河马被认为是最近的生活。
基于DNA数据中化石证据的鲸鱼似乎有很强的
鲸鱼和河马之间的关系许多科学家认为，河马也
源自鲸鱼的今天的河马，就像鲸在鲸鱼中度过的时光
也是哺乳动物，但是在进行这项研究之前，
科学家认为，河马与猪，牛，绵羊和
即使是长颈鹿，如果这是真鲸，也属于丁香类别
蹄类哺乳动物称为动蹄动物，至今仍在不同圈子中争论不休
河马与鲸鱼或猪的关系更紧密，但越来越多
进行了研究，许多科学家倾向于将河马称为
鲸鱼表亲，无论哪种鲸鱼都与之最密切相关
不可否认的是，当涉及到尺寸时，它们确实是其中一种，但是如何
这些鲸鱼会变得更大，许多科学家认为，鲸鱼
一旦测量到109英尺，它们已经达到了增长的能力，这是因为
110英尺前，鲸鱼无法在10秒钟内完全合口
他们的猎物逃走了，如果花了更长的时间，他们将无法进食，
导致他们死亡你知道109英尺的鲸鱼吗
可以消耗足够的水来填满一个大客厅，而这是每次
它张开它的嘴来喂食，所以他们在那里说到一切都好，就在那里
好吧，如果您之前认为鲸鱼很酷
观看这部影片，我敢打赌，您现在对它印象深刻，您知道吗
随着时间的流逝演变成完全不同外观的其他动物
生物会在评论中分享您的知识，别忘了给这个
像视频一样与您的朋友分享，然后单击“订阅”。
边
[音乐]
你